1 C Lord_Jasper Jasper Surprise 1
Hein ? Le poste de garde@royal personnel du Prince Elrik ?
0 C Lord_Jasper
Mais… Qui candidate ?@Vous êtes toute seule.
2 J Jessika Jasper Surprise 0 Jessika Flush 1
Eh bien, moi.
2 C Lord_Jasper Jasper Surprise 1 Jessika Neutral 0
Toi ? Une gamine ?@Tu veux devenir garde royale ?!
2 J Jessika Jasper Surprise 0 Jessika Neutral 1
J’ai eu mes cinquante ans il y a deux semaines,@je suis donc majeure.
0 J Jessika
On a reçu l’appel à candidature@dans mon village la semaine dernière.
0 J Jessika
La lettre précisait que tout Vampire@majeur et compétent pouvait postuler.
2 C Lord_Jasper Jasper Surprise 1 Jessika Neutral 0
Certes, certes, mais bon…
1 C Lord_Jasper Jasper Neutral 1
L’ancien garde royal personnel du Prince Elrik@a atteint ce poste à l’âge de cinq cent vingt-sept ans !
0 C Lord_Jasper
Ce n’est pas une charge à prendre à la légère…
1 C Lord_Jasper Jasper Upset 1
Pas une charge pour une Vampire@à peine sortie de l’enfance !
1 C Lord_Jasper Jasper Angry 1
Il faut être prêt à braver l’adversité !
0 S Lord_Jasper
À mettre sa vie en péril@pour protéger le Prince !
0 S Lord_Jasper
À tout sacrifier pour son devoir :@amour, famille, richesses !
1 T Jessika Jasper Angry 0
Vu que je ne possède ni amour, ni famille, ni richesses,@ça ne va pas me poser problème…
0 T Jessika
Mais je ne suis pas sûre que ce soit ce que@ce vieux tonton veuille entendre.
1 J Jessika Jessika Upset 1
Ma candidature est très sérieuse.
0 J Jessika
Sans vouloir me vanter,@vous pourriez être surpris par mes capacités.
0 J Jessika
Je souhaite passer les épreuves me permettant d’accéder à ce poste,@au même titre que les autres candidats.
2 C Lord_Jasper Jasper Upset 0 Jessika Upset 0
…
2 C Lord_Jasper Jasper Upset 1 Jessika Neutral 0
Par tous les Diables, quelle perte de temps !
0 C Lord_Jasper
Je ne peux pas refuser ta candidature…
0 C Lord_Jasper
Mais sérieusement,@faire passer les épreuves à une fillette !
0 C Lord_Jasper
Ah, je suis convaincu que tu vas échouer,@ça m’arrangerait bien que tu te défiles avant de faire toute la paperasse.
0 C Lord_Jasper
Tu es bien sûre de ton coup ?@Ta sécurité lors du test ne sera pas garantie…
@@@Choice Quel_accueil,_dites_donc_!@Que_devrais-je_lui_répondre_? Jasper Upset 2 Run0/Scene1/1a 0 0 Je_vous_ai_déjà_dit_que_j’étais_sérieuse,_mettez-moi_en_situation_! Run0/Scene1/1b 0 0 Oui,_j’en_suis_certaine.