@@@Disappear Jasper
@@@Appear Jasper Surprise 0
1 C Lord_Jasper Jasper Surprise 1
Q-Quoi ? Pour le… “rencontrer” ?
2 J Jessika Jasper Surprise 0 Jessika Flush 1
Oui. Enfin, je veux dire…
0 J Jessika
Le Prince Elrik doit être une personne fort intéressante@et sa rencontre ne peut que m’élever spirituellement.
2 C Lord_Jasper Jasper Surprise 1 Jessika Flush 0
C’est… Original…
1 C Lord_Jasper Jasper Neutral 1
On va plutôt marquer que@tu souhaites le protéger.
1 T Jessika Jasper Neutral 0
Mmh, j’ai peut-être été un peu trop directe…
@@@Next Run0/Scene1/3