@@@Disappear Jasper
@@@Appear Jasper Surprise 0
1 C Lord_Jasper Jasper Smile 1
Ah, ça ! Une paysanne qui assume@ses ambitions de richesse et de pouvoir !
1 C Lord_Jasper Jasper Laugh 1
Ha ha,@ça a le mérite d’être rafraîchissant.
1 C Lord_Jasper Jasper Smile 1
Je veux dire, à Paris,@la ville des masques et des faux-semblants...
0 C Lord_Jasper
On en oublie la franchise@dont peuvent faire preuve les gens !
1 C Lord_Jasper Jasper Laugh 1
Ha ha ha !
1 C Lord_Jasper Jasper Neutral 1
Enfin, je ne vais pas marquer ça, ou@ton dossier risque de passer à la trappe.
0 C Lord_Jasper
Je vais plutôt noter@que tu souhaites protéger le Prince Elrik.
0 T Jessika Jasper Neutral 0 Jessika Surprise 0
Eh bien, malgré ses airs guindés,@ce vieux croûton a l’air d’apprécier l’honnêteté…
@@@Next Run0/Scene1/3