1 C Lord_Jasper Jasper Smile 1
Eh bien, parfait !
1 C Lord_Jasper Jasper Neutral 1
Voici une lettre contenant l’ordre de mission.
0 C Lord_Jasper
Tu peux la consulter quand tu le désires pendant ton infiltration...
0 C Lord_Jasper
Pour vérifier la mission à accomplir.
1 C Lord_Jasper Jasper Smile 1
Sur ce, Jessika, je te laisse@pénétrer dans le manoir…
0 C Lord_Jasper
Et j’attends avec impatience de voir@si tu es réellement capable de m’impressionner.
1 C Lord_Jasper Jasper Smile 1
Et, cher lecteur, si vous voulez la suite de l'histoire...
1 C Lord_Jasper Jasper Laugh 1
Il faut aller la lire dans le Notion !
@@@Scene 0 0