@@@Background Narration N 0
@@@Narration Narrateur
Paris, 1784.
@@@Narration Narrateur
Alors que le Roi Louis XVI et la Reine Marie-Antoinette@font rayonner la cour de Versailles,@la société secrète des Vampires, tirant les ficelles de la politique dans l’ombre,@s’apprête à faire sombrer cette monarchie de luxe et d’opulence.
@@@Narration Narrateur
Le Prince Elrik, monarque des Vampires,@a un plan pour faire payer aux souverains français@la dilapidation des richesses du pays.
@@@Narration Narrateur
C’est cependant sans compter l’arrivée de Jessika dans sa vie…
@@@Background Alley2 J 1 Jessika Neutral 0
1 J Jessika Jessika Neutral 1
Ouf, me voilà enfin à Paris.
1 T Jessika Jessika Neutral 0
C’était un sacré trajet depuis@mon village de campagne…
1 T Jessika Jessika Smile 0
Enfin, je n’ai pas rencontré@de problème grâce à ma formation.
0 T Jessika
Mes talents de voleuse et d’espionne@m’ont permis de dormir confortablement...
0 T Jessika
Et de me nourrir à ma faim.
1 T Jessika Jessika Upset 0
J’appréhende davantage les épreuves@qui m’attendent ici que le voyage…
0 T Jessika
On m’a dit que les Vampires de la capitale@étaient à l’image des Humains parisiens.
0 T Jessika
Riches, égoïstes, inconscients du monde@qui les entoure et particulièrement désagréables.
1 T Jessika Jessika Neutral 0
Il va pourtant bien falloir que@je m’y adapte et que je m’y fonde…
0 T Jessika
Afin d’avoir la chance de rencontrer@le Prince Vampire Elrik et sa promise.
0 T Jessika
Et ma première étape est de trouver@le Bureau des Administrations Vampires.
1 T Jessika Jessika Smile 0
Vingt ans que j’attends une@occasion pareille...
0 T Jessika
Je ne vais pas perdre une minute@de plus !
@@@Background Alley1 J 1 Jessika Neutral 0
1 J Jessika Jessika Neutral 1
Alors, d’après le plan joint@à la lettre de recrutement...
0 J Jessika
C’est à ce croisement…
1 T Jessika Jessika Surprise 0
Ah, voilà le signe des@franc-maçons sur le mur.
1 T Jessika Jessika Neutral 0
Le Bureau des Administrations Vampires@doit se situer au sous-sol de la taverne.
1 J Jessika Jessika Upset 1
Bon…
0 J Jessika
Allez, Jessika,@un peu de courage…
1 T Jessika Jessika Upset 0
Je ne me suis pas entraînée tout ce temps@pour flancher au moment de passer à l’action !
1 T Jessika Jessika Neutral 0
Je ne sais pas comment une jeune@Vampire de province comme moi...
0 T Jessika
Sera reçue dans la haute@société parisienne…
1 T Jessika Jessika Upset 0
Mais j’ai un objectif à accomplir.
0 T Jessika
Et je suis prête à tout@pour l’atteindre !
0 J Jessika
Allez, je me lance !
@@@Background Office N 0
@@@SetFrame 0
@@@Narration Narrateur
Toc toc
@@@Background Office C 1 Jessika Neutral 0
1 C Lord_Jasper Jasper Upset 1
Scrogneugneu, la nuit vient@à peine de tomber...
0 C Lord_Jasper
Et on vient déjà me déranger !
0 C Lord_Jasper
Tu parles d’une semaine qui@commence bien !
@@@Appear Jasper Angry 0
2 S Lord_Jasper Jasper Angry 1 Jessika Surprise 0
Oui, quoi ? Qui êtes-vous ?@C’est pour quoi ?
@@@Choice Ouh_là,_il_a_pas_l’air_bien_luné,_ce_type…@_Comment_lui_répondre_? Jasper Upset 2 Run0/Scene1/0a 0 0 Bonsoir,_je_viens_proposer_ma_candidature_pour_le_poste_de_garde_royal_personnel_du_Prince_Elrik. Run0/Scene1/0b 0 0 Mmmh,_euuuuh…_Désolée_de_vous_déranger…